ماڵ چۆن دەبێت؟
نازانم.
ماڵێکی کێڵگە لە دۆڵەکەدا، پێم وایە،
وەک ئەو کەسەی کە ئێمە لە دایک بووین، لیزا و من.
لەبیرم دێت کە شەوانە لە باخچەکەدا شاراو بووم.
له و پەنجەرانه ی که ڕووناکییان لێدراوه ،
چاوەڕوانی خەوتنەوەی باوکمان،
تەنها بۆ ئەوەی بتوانین بگەڕینەوە ناوەوە.
ئه وه ت له یادت هه یه لیزا؟
ئه یت بیره وه ؟
خەیاڵم دەکرد کە بێسەروشوێن دەبێت.
لەگەڵ یەکێک لە لێدانی بەختەوەریدا لە دەستی،
ئه و ماڵه ی که ئاگری تێده گرێت،
باخچەی میوەکان، هەموو دۆڵیش دەسوتێت.
ئەی هەستت چۆنە لیزا؟
یەکەمین خاڵە گەورەکەت؟
نازانم، دڵخۆشم، دڵەڕاوکم،
وەک ئەوەی من سیخوڕی کەسێکم،
کەسێک شتێک دەکات کە گڵاو بێت.
بەڵێ،
دەزانم مەبەستت چییە
شەرمەزارە
هەموو شتێک باشە خوشکێکی بچووک.
ئەمە نیشانەیەکی باشە کاتێک هەست بە خراپت دەکەیت.
لیزا، گوێم لێ ده یت؟
لیزا؟
گوێم لە تۆیە
ئازارت هەیە؟
نەخێر، پێم وایە من باشم.
تئۆ؟
ده بوو تیۆ پشتێنی ئه منی به سه ردا ببەستێ
لیزا، ئەتوانیت بزانیت؟
من وا دەزانم.
ئەوسا ئامادەبن.
تۆ باشە؟ گوێم لێ دەبیستیت؟
بەڕێزم، هیوادارم ببوورە.
ئادیسن؟
لیزا، پارەکە وەربگرە.
لیزا، ئێستا!
بزانە ئەگەر ئەتوانیت بگەیتە جانتاەکەت.
هەرچی گەرم بێت
دڵنیام ئەو ئەفسەرە داوای پاڵپشتی کرد، لانیکەم فریاکەوتن.
ئێستا ناتوانین گەمژە بین، تێدەگەیت؟
پارەکەت هەیە؟
زۆربەی کاتەکان
تەندروستیت هەیە؟
من وا دەزانم.
با بە زوڵم نەین.
مڵز!
با بڕۆین، پەکەکە هەڵبگرە، تۆ لێرەوە دەردایت.
ئایا بەڵگەنامەکانتت هەیە؟
دەزانی چۆن ئۆتۆمبێلەکەت لە دەستبەسەرداگرتنی دەربخەیت؟
من باشم، سوپاس.
بۆ ماڵ بۆ دایک و باوکت بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری؟
نازانم،
با بمێڕێ
سڵاو؟
باوكم، جەیم.
باوکە، لەوێیت؟
سڵاو کوڕم
چۆن بووی؟
-شێوەیەكی باش.
گوێ بگرە، من لە ناوەڕاستی کارێکم.
من دایکت دەدەمەوە
کێیە؟
سڵاو؟
دایكم منم
ئەی خودایە، سڵاو، ئازیز!
چۆنە؟
من دەردێم
- چی؟
ئەم بەیانییە، هەڵسوکەوتی باش.
ئەی خودایە، ئەوە زۆر جوانە.
کەواتە تۆ سبەینێ بۆ جەژنی سوپاسگوزاری لێرە دەبیت؟
من ئه وه ی به جوانی ئه نجام ده ده م، خۆشه ویستم، وه ک جاران
ئەی باوک؟
باوکت خۆشدات، جەی.
ئەو تەنها کاتێکی قورس بۆ دەرخستنیە.
گوێ بگرە، ئەگەر سبەینێ بەیانی ئاسوودەتر بێت،
ئەو دێ بە ڕاوکردن.
ئێمە دەتوانین باسی ئەوە بکەین.
من تەنها کلیلەکانی کۆشکەکە پێویستم بەیە، ئەگەر ئەوە باشە.
بەڵێ، ئەوان لێرەن، وەرە بیگرن.
پێویستت بە پارە هەیە؟
ئایا کێشەت هەیە؟
دایكم، من ده بێ بچم.
شەکەکە بخوێنەوە!
- ئەی شەریک
جەی.
مۆهاک مۆڵێن
تەنها جەی.
کات بە خێرایی بەسەردەپەڕێت.
بۆ من نەهاتووە.
وەرە بچە ژوورەوە، کوڕم.
تەنها سەیری نوێکاری تێکۆشەرێکی نوێ دەکەم.
بەڵێ، ئەو کات تۆ زۆر شت بوویت.
کەس بەھێزتر ھەنگاوی چەپی نەکرد.
تەنانەت تۆ لەوێ نەبوویت، ڕۆنی.
چۆن توانی میدالەکەم بەدەست بهێنیت؟
من بیرم کردەوە کە دەمەوێ بە پێیەوە بمێنمەوە،
بۆ پاراستنی.
راستە
بە باشی پێوە دەچێت، کوڕم.
کەی هاتت دەرەوە؟
چەند کاتژمێرێک لەمەوبەر
وای، ڕاستەوخۆ هاتیتەوە ئێرە شەرفە
کێ ئامۆژگاری کۆمیسیۆنی بۆکس کرد، ڕۆنی؟
ئەگەر بزانم
چۆن من تاکە کەس بووم کە تاوانەکەی برد؟
چۆن تۆ هەرگیز تۆمەتبار نەکرایت؟
زۆر پرسیار.
کاتم زۆری هەبوو بیریان بکەمەوە.
پارەی قەرزەکەیت دەوێت.
چۆن دەزانی من قەرزداریتم، کوڕم؟
شەڕەکە، ڕۆنی!
باشه ، ده ستمه ده ست
بیرتەوە، منداڵم،
تۆ وەک کوڕێک بوویت بۆ من.
ئێستا زۆرم نییە
بەڵام من هەندێکم هەیە.
هەندێکیان باشترن لە هیچ، وانییە؟
زۆر نییە، بەڵام تەنها ئەوەم هەیە.
تۆ بە گەمژانە، پێت وایە ئەتوانیت بێنە ژوورەوە و داواکاری بکەیت؟
تۆ بە مەرجیت ئازادیت، ناتوانیت دەستم لێبکەیت.
تۆ ئەتوانی ببیتە بێبەری گەورە!
ئێمە دەتوانین پێکەوە پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنین.
دیت، من بیر دەکەمەوە، تۆ قەرزدارم.
ڕۆنی.
ئەی عیسای گەورە
9-1-1 چییه هه واڵی ئێوه ؟
سڵاو؟
9-1-1.
ئایا کەس لەوێیە؟
لەخوارم بمێنەوە ئەگەر گوێم لێ بێت.
ئۆتۆمبێلێک دەنێرین بۆ ئەم ناونیشانە.
جەی، ها، ماوەیەکی زۆرە کە ناینبینین!
ببورە، پیاوی
جەی چی کێشەیە؟
ئاگاداری خۆت، پیاوی!
پێم وت جەی بەیانی بگەڕێ.
تێدەگەم
ئه مه مه که ی نه که ی، چێت.
ئەوە دادپەروەرانە نییە.
پشتى لە خێزانەکەى کرد.
پێم وایە کێیە.
سڵاو، هانا!
سڵاو، شەریف مڵز
من نا، سپۆرەکانم هەڵواسراون.
زۆر خۆشە کە ئێوە ببینمەوە
وا دیارە هەتا هەتایە.
سەیری خۆت بکە
تۆ چ ژنێکی جوان و جوان بوویتەوە.
تۆ وێنەی هەڵگری دایکتیت.
بیرم دێت دایک و باوکم منیان بۆ ئێرە بردووە.
بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری کاتێک منداڵ بووم
من و جەی هەمیشە ئەو پاشماوانە دەخۆنەوە
ئێسک و شتی بۆ ئەو خوکەی گەورەیە کە ئێوە بوون
جەی هەمیشە باسی...
ئێستا چی وایکردیت لێرە بێیت؟
لە ڕاستیدا ئێمە دۆخێکی خراپمان هەیە.
دەمویست ئاگادارتان بکەمەوە
مەبەستت لە خراپە چییە؟
دوێنێ شەو، لە یەکێک لە کازینۆکانی خێڵەکە.
لە شاری (متی) ی (پلازانت) دزی کرا.
دوو تۆمەتبار بە چەک بە دەمامکەوە...
کەس بریندار بوو؟
لە کاتژمێر ٦ی بەیانی ئەمڕۆ، سەربازێکی دەوڵەت هاتە سەر.
شوێنی ڕووداوێک لە باشووری ئێمەدا.
کاتێک پشتیوان گەیشتن، ئەو سەربازە بە تەقەی کوژراودا دۆزرانەوە.
ئەی خودایە
یەکێک لە گومانلێکراوەکان لە ڕووداوەکەدا گیانی لەدەستدا.
لانیکەم یەکێکی دیکە بۆ دارستانەکەی نیشتمانی ھاتووە.
ڕێگری لە ڕێگاکان دەکەین و تیمەکانی گەڕان دەنێرین
بەڵام ئەگەری هەیە بتوانیت تێیدا بچیتە
بۆیە ئێمە تەنها ئاگاداری هەموو خێزانەکان دەکەینەوە کە لێرە بن.
ئەمە ناوچەیەکی گەورەیە.
هەرگیز بە پێی پێی ئەم شوێنە نەهاتووە.
و دەبێت پلەی گەرما بەردەوام بێت لە دابەزین.
گوێم لە باری قەڵەوی بوو.
پێم وایە با بمرێت تا سارد بێتەوە.
کۆیوتیش دەیبینن.
تۆ چ سەیری دەکەیت، ئادیسن؟
ببورە
سەیرکردن ئاساییە.
شەیتان گوێ لە تۆ دەگرێت
من چیم پێ بەڵێنت دا کاتێک دەستمان کرد؟
کە کەس بریندار نەبێت.
دەمەوێت ئەمەی لەبیرت بێت
تۆ هیچ کەست پێ نەداوە.
من هەڵبژاردنی خۆمم کردووە و ئێستا شتەکان جیاوازن.
چۆن جیاواز؟
ئێمە دابەش دەبین.
هیچیان دەربارەی تۆ نازانێت.
تۆ تەنها سەرنجڕاکێش بوویت.
من حەزم لەم پلانە نییە.
من نەمپرسیوە کە حەزت لێبێت.
نابێ جیابینەوە!
گوێ بگرە
ئەو ڕێگایە بکە و دواتر بەرەو ڕێگاکە بڕە.
بە زیرەکتەوە، سواری بکە و بەرەو باکوور بڕۆ.
هێشتا دەتوانین بگەین بۆ کەنەدا، بەڵام هەتا ئەو کاتە،
ئیتر منی ناناسیت.
من چیتر براکەت نیم
تا ئەو کاتەی پێت دەڵێم کە ئاساییە.
لەبیرت دێت چۆن فێرت کردم؟
مۆبایلەکەت هەڵبگرە
ئەمشەو بانگم، باشه؟
تۆ کچە بچووکەکەم، بڵێ
من کچێکی تۆمە
ئەوە باشە.
وەرە وەرە
چی ئەگەر تەلەفۆنت نەکرد؟
باشە، ئەوسا من مردووم.
ئایا هیچ پلانێکت هەیە بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری؟
- نا، تەنها نانی ئێوارە.
هه واڵێك له دایكت هانا؟
تۆ؟
نەخێر، ئازیز، ماوەیەکی زۆرە
زۆر خۆش بوو بینیت
ماڵئاوایی
ئەتە بۆ ئێوارە سەردانی بکە.
زۆر سوپاس،
دەمویست لە باوکم بپرسم ئایا هیچ پلانێکی هەیە
ببینە دەیویست شتێک بکەین.
باشه ، ماڵئاوایی
دۆریس، دەنگ چییە؟
وشەکە قێزەونە
و کۆمەڵێک شتی زۆریش لە ئۆفیسەکەتدا چاوەڕێی تۆ دەکەن.
بێکر؟
نامه یه ك هات بۆ من؟
هێشتا هاتوومە ژوورەوە.
- با بزانم.
ئێمە هێزی کار و پاڵپشتی گەڕان دابین دەکەین
لەگەڵ ئەو شارەوانییەی دیکەدا.
دەرگاى گەمارۆى داخست، ھە؟
تیمەکانی K-9 تا دوێنێ شەو لێرە نابن
بۆیە ئەمرۆ پاش نیوەڕۆیەکە لەگەڵ سەگەکانم دەڕۆین.
رادیۆکانتان بەکاربهێنن، سەرتان بەکاربهێنن.
هەمووان جلیپەکانیان لەبەر دەکەن.
ئەگەر هاتوویت سەر ئەو پیاوە، پەیوەندی بکە.
هەموومان دەمانەوێت بۆ نانخواردنی تورکی بگەڕێینەوە.
باشە، ئەگەر بەردەوام بیت لە قسە کردن،
بۆ نانخواردنی تورکیاش نایەم
ترافیس، بەیانی ئەمڕۆ لە کاتێکدا تۆ سکت دەکەی.
ئەو موشەی بچووکە کە تۆ بە ژن دەڵێی
ئەو پیاوە تەقەی لە پۆلیسێک کرد لە دەموچاو.
ناوی ئەو پۆلیسەی (الان تاونسند) بوو.
بۆ 18 ساڵ لە سەربازییەوە خزمەتی کرد.
ئەو پیاوە مردووە، بۆ هەمیشە ڕۆیشتووە.
باشه، هێور ببە، ببوره
ئەمە ڕێککەوتنێکی ڕاستەقینەیە، کوڕان، تێدەگەن؟
باشه ، گوێ بگرین ئه مه ی ده كه ین
ترافیس، بریس، بیل، ئێوە لەگەڵ من دەبن بەرەو ڕۆژئاوا.
لە شوێنی ڕووداوەکە بەرەو کەناری دەریاچەکە.
چوار کەسی تر لەلایەن دنیەوە سەرکردایەتی دەکەن.
بەرەو ڕۆژهەڵات بەرەو ئی 75 دەڕۆن.
باشه ، با بڕۆین
ئەی من؟
ئەی تۆ؟
من لە چ تیپێکم؟
هیچیان
مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە کە نامەی دەرەوە.
ناتوانیت ئەوە بکەیت
من بەرپرسیارم لە ژیانی ئەو پیاوانە.
هەرچی بەبۆنەی خۆم گونجاوە دەیکەم.
جگە لەوەش چی ئەگەر هاتیتەوەوەو شتێک گەورە ڕووبدات
وەک ئەوەی کە تۆ پێویستت بە گۆڕینی تامپۆنەکەت کرد؟
بێ ڕەنج، جێگر.
پاشان من گۆڕیوم، باوکە.
- شێت!
خانم، ئێوە باشە؟
هی، هی
تۆ باشە؟
با بچین!
تۆ تۆ تۆی بێبەری!
دەست پێ بکە، بەدرۆ!
تۆ تۆڵەی قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای قەڵای
ها!
ژنێکی پێشووم هەیە کە لە خەونەکانمدا دێتە لام.
پێی وتم دێیت
بە زەحمەت دەتوانیت شتێک لەوێ ببینیت.
بەڵێ، خەریکە ڕەش دەبێتەوە.
- چی؟
کاتێک ناتوانیت ببینیت چی لە بەردەمتدایە
ئۆتۆمبیلەکەم تێکشکاوبوو، گم کرد.
تۆ لێرە دەژیت؟
خێزانەکەم لە نزیک سنور دەژین
من تەنها لە رێگەیەوە تێدەپەڕم.
پێتوایە ئەتوانیت بێنم؟
- نەخێر
ببورە، ناتوانم.
لە وێستگەی بەنزینەکەی داهاتوو دەتنێرم، باشه؟
ئەمە وەک فیلمێکی کۆن وایە، پێت وانییە؟
چییه ؟
ئێمە، دوو کەس لە گەردەلوولێکدا کۆدەبنەوە
- پێم وایە.
ناوی تۆ چییە؟
دەتەوێت چی بێت؟
به ڵێ، تۆ له منداڵییه وه یاریی ئه نجامدانی ئه نجامت نه ده کرد؟
ئێمە بێگانین، دەتوانین هەرکەسێک بین کە بمانەوێت.
من کێم؟
با ناوم بدە
ببینه ببوره به ڕاستی من...
ناوی بنێم
پاتریشیا
پێم خۆشە
پاتریشیا، کچێکی خراپ.
ئەکادیمیای FBI!
تاقیکردنەوەى تێدەپەڕت!
من زۆر شانازم بە تۆ، ئازیز.
بەڵێ،
چی؟ نازانم.
هانا، تۆ دەبێتە ئەفسەری FBI.
تۆ لە کۆتاییدا ئەم گەندەڵیەی بەجێدەهێڵیت.
وەرە و سەیری من بکە
ئەو کوڕە کچە، هانا.
- تۆ کێ دەزانیت؟
ئەو ئەوەندە خراپ نییە.
بەڕاستی مەبەست نییە، دەزانی؟
ئەوە بۆ ئەو قورس بوو لەوەتەی دایکم ڕۆیشت.
ئەوە چەندین ساڵ لەمەوبەر بوو، هانا.
تۆ لە ڕاستیدا بیر لە دەستبەرداری بوونت ناکەیتەوە؟
بۆچی؟
بۆ ئەوەی بتوانیت گرنگی پێ بدەیت؟
من هەموو ئەوەی ماوە
ئەمە لە دڵمەوە، ئازیزم.
ئەمە ژیانتەیە
و تەنها یەکت پێدەبەخشێت.
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
سوپاس بۆ ڕزگارکردنی من.
هاورێیان، تەنها بۆ ئاگاداربوونتان،
پۆلیسی ویلایه ته که له م کاته دا هاتوون.
تۆ جدی دەکەی؟
پڕ لە بەفر.
تا بەیانی ڕەشەبا ناتوانێت تێبپەڕێت.
بۆیە، دەرگەکان دابخە و کورسییەک بکێشە سەرەوە.
لەوانەیە هەموو شەو لێرە بیت.
ئەزانم دەیکەم.
مۆبایلت هەیە؟
بەڵێ، مۆبایلەکە لە پشتە لە لای حەوشەکە.
هی، منم
من لێرەم
من بۆ شەو لێرە گیرم.
ئەوی ئەوییە، ئەوی ئەویەی کە بە تەواوی دەڕۆیت.
دایک و باوکی ماڵێکیان هەیە لە نزیک سنور.
من ده رم ئه و بهێنم بۆ ئه وێ
ناونیشانەکە ٢٠٧یە.
شەقامی کۆنی مڵێن، دەریای دڕندە.
ئەتوانیت لەوێ بگەڕێیتەوە؟
هیوادارم تۆ باش بیت
باشه ، ماڵئاوایی
هەی، ئەتوانم خواردنەوەیەک بۆت بخەمە؟
من باشم
یەکەمیان لەسەر منە، ناوناسە کەشناسییەکی تایبەت.
تۆ و هاوسەرەکەت؟
حەزدەکەین خواردنەوەیەک بنێین، سوپاس.
بەخێر هاتن
ناوی من پاتریشیا.
ئەمە هاوسەرەکەم ئەدیسونە.
ئادیسن، ئەوە شتێکی سەیر و سەمەرە.
ناوی باوکییە.
ئێوە دووتان زۆر کات هاوسەرگیریتان کردووە؟
نەخێر، ئێمە زۆر تازە بووین.
وا بیرم کرد، هێشتا ڕووناکییەکە هەیە.
من ماندیم و ئەمە بارەکەمە
لە جیابوونەوەدا وەرگرتووە.
هەرگیز نەیتوانی لێرە بێت کاتێک ئەو شوێنە بەڕێوە دەبرد،
- بەڵام ئێستا خۆشم دەوێت.
ئەی چۆن چەند قەوارەیەکی ترمان بۆ دەهێنیت؟
شاجوانی پێشوم، تریسیا.
گوێ بگرە ئازیز، ئەتوانیت ئەو کەسە هەڵبژێریت.
تۆ ناتوانیت خێزان هەڵبژێریت.
وەرە ئێرە!
بێنە لای دایك!
لیزا، وەرە ئێرە!
- نەخێر!
وەرە ئێرە، ئازیز!
لیزا، با تۆ بکەوە ناو کێوەکە.
ئەگەر دەزانیت چی بۆ خۆت باشە!
نەخێر، ئەمە بۆ دایکی تۆش ڕاستە،
یان سبەینێ زیاتر لە گیانی دێوان دەدەم!
تۆ بۆ هیچ شوێنێک نایەت هیچ شتێک نییە بۆ مایڵز
ئەو منداڵە سارد دەبێت!
چاوەڕێم!
جووڵە مەکەن
جلیپەکەت هەڵگرە دەرەوە.
تۆ کێیت؟ دەمت بکەوە!
لیزا، دەربکە.
ناوی لیسا.
ئەو تەنها ئەوە دەکات کە من پێم دەڵێم.
تۆ پێش ئەوەی دەستت لێی دەستبگرێت مردووی.
لیزا، دایکت لە سەر گردەکە لەگەڵ منداڵەکە.
زۆر ساردە و پێویستی بە یارمەتیت هەیە.
پێویستە شتێکى گەرم بۆ ببەخشە.
تۆ لەوێ بمێنی، لیزا.
ئەو جەلالەی نییە لەبەردەمتدا بیکاتەوە.
لەوانەیە بۆ کچێکی بچووک باش نەبێت،
بینی باوکی کوشتووە.
مەبەستم لە دواییدا.
من دایکم دەمەوێت.
لەسەر گردەکە لەگەڵ منداڵەکە.
تۆ لەگەڵ هاوسەرەکەمدا دەگریت، ئەوە؟
لیزا، ئێستا بڕۆ.
تۆ ئەوەیت، ھە؟
ئەزانم، ئەزانم!
بڕۆ، تۆ ئەتوانیت ئەو گێلەی بچوکی ببەستە دەستت!
چەرت بکە!
تۆ بەدرێژە
کەواتە شتێکت دەربارەی خۆت پێم بڵێ، ئادیسن.
چی ده ته وێت بیزانی؟
نازانم،
تۆ چی دەکەیت بۆ بژێوی ژیان؟
بۆچی هەمیشە ئەوەندە جدییت؟
من بۆکسەر بووم،
بەڵام وا دیارە زۆر لەمەوبەرە.
وەک بۆکسەرێک لە ڕینگدا، بۆکسەر؟
بەڵێ، باوکم من لە منداڵییەوە ڕاهاتووم.
تا یارییەکانی پەکینم برد.
تۆ زۆر باش بوویت
میدالیای زیری بردم.
ئەوە بوو؟
لەبەرتدا هەیە؟
بە شێوەیەکی ئاسایی نا، بەڵام ئەمڕۆش پێموایە.
ئایا دەتوانم...
زۆر خۆشە
ئەوە ئاڵتون نییە، بەڵام...
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
من هەرگیز لە هیچ شتێکدا باش نەبووم.
دەست پێ دەکەین، دەبێت یارمەتیت بدەیت.
منداڵەکە هەڵبگرە.
ئەو کوڕە پێویستی بە تۆ هەیە، باشه؟
بەبێ تۆ ناتوانێت بژی
وەرە وەرە
لیزا، دەتوانیت یارمەتی دایکت و منداڵەکەت بدەیت.
بە هاتنی ئێرە.
و لەژێر سێبەرەکاندا هاتن و باوەش پێدان.
ئه وه ی ده که یت
زۆر بەگژەوە گرێبگرن
لە کاتێکدا من بۆ ساتێک بیر دەکەمەوە.
دەزانیت، لیزا،
هەوڵدەدەم ببمە چۆن هەست دەکەیت
پێم وایە هەستێکی ئاڵۆز بێت.
پێم وایە لە ئێستادا هیچ شتێک لە جیهاندا سەلامەت نییە.
باوکە جێگات نەماوە
دایکت نەخۆشە
تۆ لە دارستاندا لەگەڵ کەسێکی نەناسراو
چەوسایی دەستت هات؟
من شەڕم کرد.
لەگەڵ سەرکردەیەکی گەورەی هیندستانی.
پەنجەم بڕی.
تۆ کوشتووی؟
بەڵێ، من بووم.
دەتەوێ بمکوژیت؟
- نەخێر
تۆ منداڵیت
پێویستە منداڵ بپارێزرێت.
فریشتەکان پارێزەرم دەکەن.
لەوانەیە تۆ ئاوا لە من بیزانیت
من وەک فریشتەیەکم لە گەردەلوولەوە هاتووە خوارەوە
بۆ ئەوەی ئەو پیاوە لە ژیانت دوور بخەیتەوە.
کاتێک لە ئەم کۆشکە سەرت دەبیت
بەتەنیا، ئیتر چی؟
نازانم،
من تەنها دەمێکە پێویستە بیر بکەمەوە، دەزانیت؟
من ناتوانم ئەوە بگرم
ڕقم لە تەنیاییە، هەمیشە دەترسەم.
ئەگەر هێشتا دەتەوێت،
دەڕۆم بۆ سنور
خۆزگە بۆ من نەمابوویت.
خۆزگە کەسێکى دیکە هاتبایە.
خۆزگە کەسێکی تر بووم.
تەنها وانە بکە، باشه؟
من وانەکەم
چێژم لێ بدە، ئادیسن.
ئەی تۆ دەتەوێت کاتێک گەورە بیت چی بیت؟
پەرستارێک.
باپیری ڤیکی پەرستارە.
من هەمیشە دەمویست ببمە جوتیار.
کێڵگەیەکی میوەییمان هەبوو، زۆربەیان پێشمەرگەیەک بوو.
باوکم مەست بوو و بە زەویدا ڕادەکرد.
کاتێک منداڵ بووم، هەمیشە دەمویست چاک بکەمەوە...
و لەپێناو ڕاستیدا بیپارێزێت.
دەتوانم منداڵەکە بگۆڕم؟
بەڵێ،
هی، منم
من لە ئەم شوێنە، من بۆ شەو لێرە گیرم.
ئەوی ئەوییە، ئەوی ئەویەی کە سوارییەکی نایابە.
خێزانەکەی لە نزیک سنورەکە دەژی.
دەچم بۆ ئەوەی ببم بۆ ئەوێ.
ناویش: 207 Mills Old Farm Road، Bear Lake
تۆ دەبێتە پەرستەیەکی نایاب
خوشکێکی بچووکم هەیە.
من پێشتر گرنگی پێ دەدەم بە ئەو، هەروەک تۆ.
ئێستا لە کوێیە؟
لە کوێدا هەیە
پێم وایە با خوشکەکەت بەئارامی بمێنێتەوە.
دەربارەی "ئامێ" کچە منە
تۆ ئەوت دەناسێ
بێگومان، لە قوتابخانەدا چەند ساڵ پێش من بوو، بەڵام دڵنیام.
تکایە
ئینجا ده زانی هه میشه ترسی هه بووه
بێ پیاوبوون لە ژیانیدا.
لەوانەیە بەهۆی باوک و منەوە بێت.
خانم ووودۆرد، پێم بڵێ چی ڕوویدا.
دوێنێ شەو نەهاتەوە ماڵەوە.
بڕیاربوو بێنە ماڵی من...
ئەو و منداڵەکان و مێردەکەی بۆبی.
پیاوێکی ترسناکە.
پیاوێکی توندوتیژ، تۆ ده یزانی؟
چەند جارێک تەلەفۆنمان بۆ ماڵەکەیان کردوە.
دیارە دەیویست داوای جیابوونەوە بکات.
هەوڵدایت تەلەفۆن بکەیت؟
نەخێر، لە كوخەی ڕاوكردنی بۆبی بوون.
تەلەفۆن نییە.
هیچ نییە و لە دارستانە.
دەتوانیت تکایە سەیری ئەو بکەیت؟
دڵنیابە، تەنها پێم بڵێ هەموو شتێک باشە.
وا بکەم هەست بکەم وەک دایکێکی پیرە و پوخت.
بێگومان
لە نیوەڕۆیەوە دەگەڕێمەوە، مەگەر شوێنەواری کەسێکم.
سڵاو
- بەڵێ؟
تۆ ئەم بەیانییە هێمن بوویت، باشە؟
بەڵێ،
دایکبوون ئاسان نییە، چێت، بۆ هیچ کەسێک نییە.
تۆ وا دەردەکەیت
هەر لەبەر ئەوەی من باشترم لە شاردنەوەی بەشە سەختەکان.
تۆ هەمیشە زەردەشتیی
لە حاڵەتێکدا برسی بیت.
پێم وابوو گوتت سپۆرەکانت هەڵواسراون.
باشترە هەبیت و پێویستت پێ نەبێت.
باشه ئه وسا
گەرم بم.
پێم مەڵێ چی بکەم
ڕووناکیی دێتە دەرەوە.
لە کوێیت؟
هێشتا زیندووی؟
پێم وایە ئەگەر بمریت هەست دەکەم.
من مەبەستم، لانیکەم پێم وایە.
هەست دەکەم کە دەبێت بەردەوام بم.
ئادیسن؟
هەموو شتێک تەنها...
هەموو شتێک زۆر ئاڵۆز دەبێت.
ئەو پیاوە کە باسی کردم،
دەرکەوت کە گەمژانە.
لە سەرم هەڵهات، بۆیە...
من ڕێگایەکی تر دەدۆزمەوە،
منیش بانگیت دەکەم.
یان تەلەفۆنم بکە.
باشه ، ماڵئاوایی
هی، هی!
هاورێ، کێشەت چییە؟
تۆی دەگرم بە کۆما!
بڕۆ دوور!
چی دەکەیت؟
چۆنە؟
شەوی ڕابردوو خۆش بوو و هەمووی، بەڵام...
بەڵام چی؟
ئەوە تەنها یارییەک بوو!
ئەوە قسەیەكی قەڵەمبارەیە و تۆ ئەوە دەزانی.
تۆ تەنانەت ناوی منت نازانێ
پێم بڵێ!
گرنگ نییە، من دەتوانم هەر کەسێک بم.
ئەمە گرنگە بۆ من.
بۆ ئه وه ده که یت؟
هیل، بیل.
نانی بەیانییان ڕادەست کردیت؟
با بڕۆ، ترافیس.
تۆ لێرە چی دەکەیت، هانا؟
بێکر سەری تۆی لێدەگرێت.
ڤیکی ووودۆرد نیگەرانە لە بارەی کچەکەی.
کوخەکەیان چەند مایڵێک دوورە.
بێکر لە کوێیە؟
نزیکەی کاتژمێرێک لەمەوبەر بەرەو باکوور دەڕوات.
بۆ کۆبونەوەی پۆلیسی ویلایەت.
دەتەوێت لەگەڵیت بگەڕێین؟
پێویست ناکات
نەخێر، لەوانەیە بێت.
کاتێک 10 ساڵم بوو، سەیری باوکم کردم خوێن ڕشتن و مردن.
لە ناو گیانی خراپ لە تەنیشت ماڵەکەمان.
خۆی بە بازنەکانی لە حەوشەکەدا ڕاکێشا
هاواری کرد و دواتر مرد.
کەسێک تەقەی لێکردووە
دەتەوێت بزانیت دواتر چیم کرد؟
له گه ڵ بۆنی باخچه ی ئه و ده ستکه وتووه
قژەکەی لێدا،
لە تەنیشتیدا دانیشتبوو و چاوەڕێی کەسێک دەکرد تا منی بدۆزێتەوە.
کێ دۆزیوەتەوە؟
برایم
ئەو شیرینی لێوەگرت و بە من ڕۆیشت.
دواتر چی ڕوویدا؟
زۆرێک لە بێگانەکان لە ماڵەکەمان، زۆرێک لە پۆلیس.
خەڵکێک هەوڵدەدەن بزانن کە من لە کوێ بم.
باوکم هیندشە بوو.
ئاژەڵێک و وەک ئاژەڵێک مرد.
من پێوایە گەورەبم.
ئەگەر من کەسێکی تر بووم،
دەتوانم هاوسەرێکم هەبێت...
منداڵم دەبێت
لەبری ئەوە من هەمووی تێکچووم.
لیزا...
ناوی من لیزایە
من جەیم
چییه هانا؟
بۆچی دەمانگرت؟
هاوڕێیان، دیارە ئەمەی لێرە بەجێهێشتووە.
سەیرە، ھە؟
- ئەی چی؟
بێکەر، گوێت لێیە؟
بۆ پشتیوانیی بێکەر بانگەش دەکەم
- تەلەفۆن بۆ چی؟
لە کاتێکدا ئێوە دووتان شەڕی بچووکتان دەکەن،
من تەنها دەچمە و کارەکەم دەکەم.
دەبێت بیبینین
باشە، باشە، بۆیە ئێمەش دەیبینین
بەڵام ئێستا بە بێ بەرامبەر بە بێکر ناڵێمەوە.
من و بریس ئەوانەی کە کۆتاییان بە گەندەڵی دێنن.
بێکەر پێی فەرمووین تەلەفۆن بکەین.
بێکر، گوێت لێیە؟
چیە؟
ناتوانم چی بکەم؟
چ گێلێک
سڵاو، بۆبی؟
سڵاو!
ئەمە نووسینگەی شەریفە سڵاو!
ئێمە تووشی کێشە دەبیت، هانا.
دەزانم زووە
ئێمە تەنها دەمانەوێت قسە بکەین.
ئەی خودایە
سڵاو!
بریس، بڕۆ، ئه ویه !
بریس؟
تۆ هیچ فریشتێک نیت.
نەخێر، من نا.
بریس، تۆ باشە؟
هانا، دابەزە!
با بچین!
ئەی شەیتان!
تۆ باشە؟
تەنانەت تۆ نابیت لێرە بیت، هانا!
لەنێوان خوا، ترافیس!
ترافیس!
دەزانی ئەمە یەکەم کەسەی بەفرم؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت.
بەفرێکی زۆر نییە لە ئالاباما.
شەوێک کە منداڵ بووم،
ڕووناكی باكووری لێبوو،
من و باوکم ئەم مرۆڤە بەفرە لە چۆڵەکان دروستکردین.
وەک یاریی بۆکس
دوو شەڕڤان بەفر کە لێدانان دەکەن.
بیرم دێت ئەو شەوە نەمویست بچمە خەو.
باوکم هەموو ڕێگام بۆ ماڵ بردم.
کاتێک لە پودیمەوە دابەزی لە پەکین،
زۆر شانازی پێوە دەکرد
دواتر لە ژووری جلوبەرگدا
پێم گوتبووم بۆ وەرگرتنی پیشەیی ماڵ بەجێدەهێڵم.
پێم گوت...
وتم ئەگەر ڕاهێنەرێکی ڕاستەقینە بمایە، لەوانەیە زێڕم بەدەستبهێنم.
هێشتا خۆشدات دەوێت؟
بەڵێ، وابزانم، بەڵام...
تۆ بەختەوەریت
ئەبێ بیبینیت.
ئەگەر بگەڕێیتەوە بۆ لای،
دەمەوێت ناسنامەت بکەم.
ئاهەنگێکە، ئەمە ڕێوشوێنی ئاساییە.
تۆ نامەوێ لەوێ بم، جەی، بە جدی.
بەڕاستیم پێخۆشە
پاتریشیا چی دەبێت؟
کێ؟
ئێستا، مەڵێ پاتیشیا نییە.
ئەو کێیە بۆ تۆ؟
خۆشترە باسی ئەو بکەم.
ئەمە شتێکی تایبەتە.
پێم وایە چەند شتێکی کەسیت پێ گوتم، جەی.
خانم دیسەمبەر
- چی؟
پاتریشیا خانم دیسەمبەرە.
پڵەیبۆی، ژمارەی کریسمس.
ئەو لە ناوەندییە؟
وێنەیەکی ڕووت؟
ئایا ئێوە دووتان پەیوەندییەکی بە مانای هەبوو؟
ئێمە کردین، ئەو زۆر تێگەیشتوو بوو،
زۆر داواکاری نییە.
وەفا بوویت بە ئەو، جەی؟
بووم، ئەو تەنیا کەس و تەنیا بوو.
هەرگیز خەیام لێ نەداوە
ئەی باڵندەکانی خۆشەویستی!
ڕێگاکان کراوەن!
بۆ وەڵامدانەوەی پرسیارەکەت، لەوانەیە ناچێت.
لە ئێوارەی ئاکامەی سوپاسگوزاری لە ماڵی دایک و باوکم.
باشه ، ئه و كچه ی باشتره كه دووربكه وێته وه
هاوڕێیان!
باوكم، پێم وایە من تەقەم لێکردووە.
پێم وایە بریندار بووە.
ژاکتی پێستی شەکا لەبەرکردووە.
لەگەڵ باڵندێک یان هەڵۆ...
لانیکەم پێم وایە کە هەڵۆ لە پشتەوە...
- خەبەرت ببەستە!
باوکم، وتم دەمت بکەرەوە!
وتم لە دارستان دووربکە!
بینی چی ڕوودەدات کاتێک بینی خۆت تێدەیت؟
خەڵک دەست دەکەن بە مردن!
ترافیس لە کوێیە؟
کێڵگەیەک، نزیکەی 10 مایلی ڕۆژاوا.
مردووە؟
ئەگەر تۆ یەکێک لە کوڕەکانم بوویت،
زۆر بە توندی دەدرم
ئەگەر من یەکێک لە کوڕەکانت بووم، توبە شانازی پێدەکردیت.
دەمەوێت هەمووان لە ئێرە بڕۆن.
هەمووتان، گوێم لێ بوویت؟
من دەتوانم یارمەتیتان بدەم... هەمووتان!
بێدەنگ بن!
چێستر میلز، باشترە کە نەبیت.
هاتنی تۆ بە بوتیەکانت...
شاشا
ناوی تۆ چییە؟
جۆزەردان
جۆن، ئەو پانە دابخە، تکایە.
ئایا کەسێکی تر لە ماڵەکەدا هەیە، جۆن؟
- نەخێر
دابەزی و دانیشت.
کێ دەتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە، جۆن؟
هاوسەرەکەم، چێت.
لە کوێیە؟
ڕاوکردنی ئاسن.
چەکداری دەبێت؟
بە تفەنگێک.
بۆچی هێمنیت؟
ژنێکی ترسناک هیچ یارمەتییەک نییە بۆ کەس.
من تۆم خۆش دەوێت، جۆن.
ئه وه ی ده ڵێم بكه و زه ره رمه ندیت و نه خێزانه كه ت ناكه م
زۆر سوپاس
ئایا ئەتوانیت...
پەنجەرەیەک بکەنەوە، تکایە؟
دەتوانم سەیری بکەم؟
تۆ دایكم؟
دایکی کەسێک.
ئەى، بەسە!
دەژی
ئەوە هێشتا دیاریکراوە، جۆن
بەڵام سوپاس
وەرگەڕێنەوە
هەروەکو وتم بکە.
هێواش دەستەکانت لەسەر سەر دابنێ و پەنجەکانت ببەخشێ.
بۆ ئه وه ی ئه نجام بده م، ده بێ ده ستم بگرم.
لەو دەمانچەیە کە بۆ جۆنم خستوومە سەر مێزی...
کە نابێت.
تۆ دەکوژێت، کوڕم.
پێم وانییە.
هەوڵم مەدە، کوڕم.
نەخێر، زۆر شت هەیە بۆ لەدەستدانی.
بەڕێز باوەڕم بکەن کە دەڵێم کە من بەڕاستی حەزم لە جۆنە.
بۆ هەردووکیمان، تکایە پاشەکشەیەک بکە.
بەلاڕێ
چەکەکە بکەرەوە و چەکەکە بخە سەر زەوی.
لە تەنیشت هاوسەرەکەت دانی.
ببورە
هیچ شتێک نییە ببەخشێت.
چێت، چۆن بوو ڕاوکردن؟
تۆ دەزانی، کاتێک منداڵ بووم، ئێمە پێوانەیەکی 20ی Springfieldمان هەبوو.
ئێمە بەدوای بەرگ و پەلەكدا دەگەڕێین.
تۆ لە سەرەتاوە پیاچەکەیت، جۆن؟
بۆ ڕۆژی سوپاسگوزاری، من دەمەوێ.
راستە، راستە.
ئاهەنگی سوپاسگوزارییە
باشە؟
ئەگەر بڕۆین و نانی ئێوارە بخەینە پێش؟
زۆر خۆش دەبێت خواردنیەکی باش بخۆین
ئایا شێتیت؟
من حەزدەکەم.
خۆشەویست...
چێت، دەبێت بیخۆین، ئەوە ئێمە داگیر دەکات.
پاراستنى شتەکان لە زۆر شێتبوونەوە.
زۆر سوپاس جۆن
سوپاسم مه که ، چێت ئه و گۆشه ی به رزی کردووه
زۆر سوپاس چێت
تۆ بە دوای چی دەگەڕێی؟
هیچ، من تەنها...
بیرت لەوە دەکات پۆلیس چاوەڕوانی تۆیە؟
دەزانم خەڵک چۆنن کاتێک لە هەڵاتندان
من خراپم کرد.
ئەوە هەڵەی من نەبوو، بەڵام...
من ناگەڕێمەوە زیندان.
ناتوانم
ئایا ئەمنییە؟
کێیە، جۆن؟
ئەی خودایە، کوڕەکەمان.
ئەمە جەییە.
باشە، باشە، باشە.
وریا بن، پله كان بەستەڵەکن.
هی دایكم
جەی، جەی.
میوانم هێناوە
جەی گوێ لێ بگرە
پیاوێک لە ماڵەکەماندایە و چەکێکی هەیە.
هیچت مەکەن
ئەو ئازاری باوکت دەدات.
تکایە هاتن، هەردووکیان.
باوکە، تۆ باشە؟
من باشە، کوڕم.
نیوەڕۆیەکی باش
تۆ دەبێت جەی بیت.
چی ده ته وێت؟
ئەمە دەبێت هاوسەرەکەت بێت.
ئەو هاوڕێیەمە
پێم وایە خانمە دەتوانێت خۆی قسە بکات.
ناوی تۆ چییە؟
لیزا.
- ناونیشانی خۆشە
دابنیش
هەردووکیان
دەبێت بەمزوانە گوزەکە تەواو بێت.
-ئایا ڕاستە، جۆن؟
خۆش، نازانم ئێوەش چۆنن، بەڵام من برسیم.
چێت، لێرە.
کەمێک شەراب بخۆ، بیخۆرە.
ڕاستەوخۆ دەچێتە سەرم.
پێویستم بە خواردن و پێویستیم بە خەوتن هەیە
جگە لەوەش جەژنی سوپاسگوزارییە.
ئایا تاقیکردنەوەم دەکەیت، جەی؟
چونکە ئەوە بیرۆکەیەکی خراپ دەبێت.
ئەمم شەریف (تی) بێکر،
داوا لە یەکەی پۆلیسی دەزگای تاوان دەکات...
و ئاگاداربن کە ڕووناکی ڕۆژمان لەدەستدەدات.
و دەبێت لە شوێن گومانلێکراوەکەدا بمێنێتەوە.
ئاهەنگێکی پیرۆز بۆ دایک
سڵاو
بەڵێ، ئەمە نووسینگەی شەریف هانا بێکرە.
بێگومان
دەستگیرکەر فرانک ماک لە پۆلیسی دیتروێت
دووبارە بڵێ؟
بەڵێ، خێزانەکەیان دەزانم، دەزانم لە کوێ دەژین.
- توشی شڵەژانێکی مێشک بوو؟
تێدەگات
دەڕۆم لەوێ، ئاگادارت دەکەمەوە.
ئاهەنگێکی خۆش بۆ تۆش
ئەی عیسای مەسیح
جۆن، لە جەژنی سوپاسگوزاری پیرۆزبایی دەکەیت؟
ئێمە سوپاسی دەکەین.
چۆن کاردەکات؟
هەموومان دەگەڕێینەوە و شتێک بڵێین کە سوپاسی لێ دەکەین.
بیرۆکەیەکی باش.
ئەتوانیت دەست پێ بکەیت؟
تکایە؟
سوپاس بۆ ئەم خواردنەم
بۆ بەخشینی خودا،
و بۆ ئەوەی دوو پیاوەی مەزنم پێدان
مێرد و کوڕەکەم.
زۆر باشە.
چێت، تۆی داهاتوو
سوپاسی جۆنم دەکەم، خۆشەویستی ژیانم.
وا، ئەوە زۆر دڵسۆز بوو، چێت!
ئەی کوڕەکەت؟
چی بەسەردا هاتووە؟
با لێی بپرسین
جەی، تۆ سوپاسگوزاریت بۆ چی؟
ئەمە کاری تۆ نییە
نەخێر، مەبەستت لە دەستت دەچوو، جەی.
من هیچت نادەم
جەی، ئەوە باری تۆیە، ئەدیسن، تکایە ڕابگرە.
ئه م كه سانه هیچیان نه كردیت
با ئاگات لە دەمت بێت، کچم
لەبیر مەدە کە شوێنیت چییە.
سوپاس بکە، جەی.
باشتر وایە شتێک بڵێیت کە دەزانم مەبەستت لەداستە.
تۆ پێتوایە من دەترسم؟
سەیری خۆت بکە
بەبێ ئەو چەکە هیچ نیت.
ئەی ئەگەر ئەمە دوایین ساتی ژیان بێت؟
دەتەوێت چی لەگەڵ خۆی ببات؟
جەی تکایە ئازیزم
ببورە، باوکە.
هەموو شتێکم زۆر تێکدا.
ئەو شەڕە، پێیان وتم تەنیا ڕێگایە.
ئەوان هەلێکیان بۆ بردنەوەی نازناویان دەدەم
خەوم برد.
هێشتم لێبکەنەوە.
شایەنی ئەوە نیم کە لێرە لە سەر مێزی تۆ بم.
ئەمە مێزی تۆیە، کوڕم.
تۆی تاکە کەس نیت کە تێکچووە.
جارێكی دیكە، جۆن،
گوزەکە زۆر جوان بوو.
چی دەکەیت؟
من دێم چەند شەرابی سوورم بخۆم
من هێندێک تر لە پیاکی خانەوادەکەی ژنەکەتم دەوێت.
دەربارەی پۆلیس؟
نازانم، چێت.
هەست بە باشبوون دەکەم تەنها لێرە دانیشتن.
ها، هانا من.
هانا بێکر
ئەو ئەفسەرە دەزانین.
ئەو هاوڕێی خێزانەکە.
تەنها لە جەژنی سوپاسگوزاری سەردەکەین؟
من بانگکردم.
ئەوە لەبیرت هاتووە، جۆن؟
داوای هاتنی بکە
- نەخێر
بیکە
وەرە ژوورەوە، هانا.
-هە، هەمووتان، ببورن بۆ راوەستاندن.
پێم وایە هەموو کەسێکت ناسیوە.
من کچە بووم
من ئەوم کە هەمووتان بە دوایدا دەگەڕێن.
ببورە، هانا.
نەمزانی چی بکەم
منش نا.
پشتەم پێ بده
دابنیش
بڕۆ
جۆن، دەتوانیت کەمێک پیاخ بخۆیت؟
تۆ کڵۆکە یان مێوت دەوێت؟
من دێمە کڵۆکە بخۆم.
بۆ پشووەکان گونجاوتر دەردەکەوێت.
هانا، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئاهەنگی سوپاسگوزارییە
کەست نییە؟
من بۆ جەی هاتووم.
هی، ماوەیەکی زۆرە.
بەڵێ،
تەلەفۆنم لە دەستگیرکارێکی دیترویت وەرگرت.
پێویستە قسە لەگەڵت بکات
ئاوه ، کێشەت لە گەڵ پۆلیسدا هەیە، جەی؟
ئەمە بۆ دایك و باوكت جێگای شەرمەزاركردنە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەمە هەمووی بە شێوەیەکی تەندروست دەردەکەوێت.
چی هەڵەی هات؟
بۆ چی لەدوای تۆدا دەگەڕێن؟
من شتێکم هەیە کە دەمەوێت سوپاسی بکەم.
چییه ؟
برایم
بۆچی؟
چونکە کاتێک منداڵ بووین، ئەو منی پاراست.
کاتێک نەمتوانی خۆم بپارێزم
من زۆر گەنج بووم
ئەو پێی وایە من ناتوانم بیر بکەمەوە، بەڵام هەمووی لەبیرم.
دەنگی تفەنگەکە، خوێن لە پێڵاوەکەم.
براکەم شەیتان کوشت.
له دۆزه خ ڕزگارم کرد و هه میشه سوپاسگوزارم
زۆرم خۆش دەوێت.
بەڵام ئێستا، من پێویستم بە هەل هەیە.
من پێویستم بە هەلێکە لە ژیانی خۆمدا
و من بەفرمانی برایم دەمەوێت.
پێویستە تکایە بمهێڵێت بڕۆم
بخۆ!
ئێوە دووتان ئاشقن؟
پێتوایە ئەوت خۆش دەوێت؟
سەیری من بکە
سەیری من بکە!
دەستت لێ مەگرن، دانیشت!
دەستت بخۆ سەر مێزەکە تا بتوانم بیبینم
وەستێنە!
دانیشت، جۆن، دانیشت!
لەخودا لەخودا
ئەدیسن تکایە، با بچین
با بڕۆین، تەنها تۆ و من.
نەخێر، ئازیز، با بڕۆین، با بڕۆین.
ئێستا زۆر له م کاره تێپه ڕین من کچی بچووکه که تمه
نەخێر تکایە
تۆ سکتت لەگەڵدا کرد، جەی؟
پێتوایە گرنگیت پێ دەدات؟
ئێستا سەیری خۆشەویستەکەت بکە
سەیری بکە!
تکایە، خودایە، نەخێر، سەیری خێزانەکەت بکە.
سەیری ئەوەی کردووی بکە!
ئەمم شەریف ت. بێکر داوای پشتیوانیی بەپەلە دەکەم.
دەچم بۆ مزرەوتی کۆن مڵز، شەقامی مزرەوتی مڵز لە سنووری پارێزگادا 55.
شوكاڵی دۆزینەوەی مرۆڤ لە شوێنەكەدا،
وەسف دەکرێت کە جاکتی پێستی لەیلەن لەبەرکردووە.
بە ئاڵای هەڵۆ، لەوانەیە بریندار بێت.
کاپی بکە. یەکەکان لە ڕێگادا.
پێشاور دەكرێ تا هێزی پشتیوانان دەستگیر نەكەن...
بابی، ژوورەکەی نیشتەجێبوون.
ئاکامدانێکی پیرۆز
خۆشحاڵم کە توانیت بییت.
تکایە!
- نەخێر!
جەی!
تکایە، تکایە.
ئەو برای منە
تۆ خۆشدەوێیت، جەی؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
ئادیسن...
بیخەنە دەرەوە!
خانمە، پێویستە بگەڕێنەوە.
تکایە، پێویستە بگەڕێنەوە.
فریاکەوتنێک بهێنن!
با بگەڕێ، ئەوە بوو.
ئەو ئەفسەرە، شەریفەکە، جلیپێکی لەبەر نەبوو.
لە دۆخێکی خراپدایە.
ئایا دەزانی کەسوکاری نزیکەکەی کێیە؟
چۆن ئاسمانەکە دەردەکەوێت؟
نازانم.
ماڵێکی کێڵگە لە دۆڵەکەدا، پێم وایە،
وەک ئەو کەسەی کە ئێمە لە دایک بووین، لیزا و من.